# Репозиторий для Практики

Добро пожаловать в мой репозиторий для практики! Этот репозиторий содержит различные упражнения,  
туториалы и проекты, которые я выполнял для повышения своих навыков программирования.

## Содержание

- [Введение](#введение)
- [Технологии](#технологии)
- [Установка](#установка)
- [Описание файлов](#описание-файлов)
- [Вклад](#вклад)


## Введение

Это проект для работы с вакансиями и резюме, а также Telegram бот для их обработки.

## Структура проекта

```plaintext
project/
│
├── backend/
│ ├── resume.py
│ ├── vacancy.py
│ ├── vacancy_average.py
│ 
├── bot/
│ ├── config.py
│ ├── run.py
│ ├── app/
│ │ ├── Class.py
│ │ ├── handlers.py
│ │ ├── handlers_resume.py
│ │ ├── handlers_vacancy.py
│ │ ├── keyboard.py
│ ├── bd_resume/(тут находится бд)
│ ├── bd_vacancy/(тут находится бд)
│ ├── requirements.txt
│ └── Dockerfile
│
└── docker-compose.yml
```

## Технологии

В проектах этого репозитория используются различные технологии, включая, но не ограничиваясь:

- Python
- Docker
- Aiogram 3.4.0

## Установка

Для быстрой установки вы можете использовать Docker Compose. Вот пошаговая инструкция:

1. Установите [Docker Compose Desktop](https://www.docker.com/products/docker-desktop).
2. Вбейте токен Telegram бота в `config.py`.
3. В корневой папке проекта откройте командную строку (введите `cmd` в строке поиска вверху директории).
4. Введите команду:
   ```sh
   docker-compose up --build
   ```
5. Бот работает, напишите команду `/start`.

## Описание файлов

### Backend
- `resume.py`: Скрипт для работы с резюме.
- `vacancy.py`: Скрипт для работы с вакансиями.
- `vacancy_average.py`: Скрипт для расчета средних данных по вакансиям.

### Bot
- `config.py`: Конфигурационный файл для бота.
- `run.py`: Основной скрипт для запуска бота.
- `app/handlers.py`: Обработчики команд и сообщений.
- `app/keyboard.py`: Определение клавиатуры для бота.


## Вклад

Вклады приветствуются! Если у вас есть идеи или улучшения, не стесняйтесь открывать issue или отправлять pull request. Пожалуйста, убедитесь, что ваши вклады соответствуют стандартам и практикам кодирования, используемым в этом репозитории.


---

Спасибо за посещение моего репозитория для практики. Надеюсь, вы найдете представленные здесь проекты полезными и познавательными. 

